几年前，哈佛商学院选择了最佳的商业模式
那一年，它几乎选择了索马里海盗
大约在同一时间，我发现有544名海员被关押
在我眼里，人质常常锚定在索马里沿海附近，而我
学会了这两个事实，我认为运输中发生了什么，我
以为在其他任何行业都会发生的情况，我们会看到544名飞行员
我们会在飞机上的巨型喷气式飞机上俘虏数月或一年
544灵缇巴士司机不会发生，所以我开始对它感兴趣
我发现了另一个令我惊讶的事实
在40至43岁之前我还不知道
这就是我们从根本上仍然依赖运输的方式，因为也许一般
公众认为航运是一个老式的行业，
乘摩比迪克（Moby Dick）和杰克·斯帕罗（Jack Sparrow）的帆船航行
航运对我们同样重要，因为航运给我们带来了90％的收益
自1970年以来，世界贸易航运的规模增长了三倍，我们更加依赖
现在比以往任何时候都重要，但是对于如此庞大的行业，有一百个
海上的数千艘工作船现在几乎变得不可见了
在新加坡听起来荒谬地说，因为这里的运输是如此的存在，以至于
你把船插在了旅馆的顶部
但在世界其他地方，如果您问公众，他们知道些什么
海运以及海上贸易量
你基本上会一张空白的脸，你会问街上的人是否
他们听说过微软，我应该认为他们会说“是”，因为他们会
知道他们制造的软件可以在计算机上运行并且偶尔可以运行，
但是如果你问他们是否听说过口罩，我怀疑你会得到同样的感觉吗
即使面具只是一个反应
众多船运公司的收入与
微软现在为什么这是几年前第一次见到英国勋爵的原因
金钟他被称为第一海勋爵，尽管陆军首领是
他不称土地之主，他说我们安娜是指在工业化国家中
在西方，我们遭受海盲症，我们对海视而不见
工业或工作场所，这只是我们飞过一片蓝色的地方
航空公司的地图上看不到任何前进的轨迹，所以我想睁开自己的眼睛
自己的海盲症，所以几年前我跑去看了一段话
Murska Kendal中型集装箱船载着将近7,000个箱子，而我
从英格兰南部海岸的费利克斯托出发，我就走了
五周后在新加坡这里，飞机的滞后性比我少了很多
现在，这是一个启示，我们穿越了五海两海
九个港口，我学到了很多有关航运的知识，其中第一件事
当我登上Kendal时，令我感到惊讶的是，我所有的人都在哪里
海军上有朋友告诉我他们和一千名水手一起航行
时间，但在肯德尔（Kendall）只有21名船员
现在，这是因为运输是非常有效的集装箱运输
非常高效的船舶具有自动化功能，现在可以由少量船员进行操作，但是
也意味着用牧师的话说，我曾经遇到过普通的海员
您会发现在集装箱船上是累了还是精疲力尽，因为
现代航运的步伐对它所包括的东西造成了很大的损失
人为因素一个奇怪的短语，他们似乎没有意识到，听起来像是
有点不人道，所以现在大多数海员正在研究
集装箱船通常一次没有在港口停留少于两个小时
一次甚至几个月在海上放松的时间
他们无法获得五岁那年理所当然的东西
互联网以及当我登上Kendal时令我惊讶的另一件事
是我坐在女王旁边的那个人我无法想象他们为什么把我放
在她的肖像下面，但在办公室轿车的餐桌旁，我当时
坐在一个缅甸人旁边，我和罗马尼亚人阿马尔·达维安（Amal Davian）对面
隔壁的印度人是一个中国人，另一个在船员室里是印度人。
完全是菲律宾人，所以这是一艘正常的船，现在怎么样
之所以可能，是因为过去60年来运输业发生了最大的戏剧性变化
多数公众停止注意的几年
开放的登记处或便利船的旗帜现在可以悬挂旗帜
提供船旗注册处的任何国家/地区，您都可以从
内陆国家玻利维亚，蒙古或朝鲜，虽然不是很
受欢迎，所以我们有这些非常跨国的全球移动工作人员
船，这令我感到惊讶，当我们要在海底航行时
bab-el-mandeb海峡，进入印度洋，轮船改变了，这也是
震惊，因为突然间我意识到当机长对我说我曾经
疯狂地选择去海盗水
在集装箱船上，我们不再被允许在甲板上有双重海盗
当时有544名海员被扣为人质
由于运输的性质，其中一些被扣为人质多年
和便利的标志不是所有人，而是其中一些是因为
少数不道德的船东很容易躲在后面
一些便利标志提供的匿名性我们的海洋还有什么作用
如果您在船上或游轮上出海看一下，失明面具很好
到漏斗，您会看到非常黑的烟雾，这是因为运输过程中
利润非常狭窄，他们想要便宜的燃料，所以他们使用了一种叫做沙坑的东西
油被油轮行业的某人形容为我
炼油厂的渣reg或距沥青仅一步之遥的地方就是
就每转每英里的碳排放量而言，最环保的运输方式
它散发着大约千分之一的航空和大约十分之一的卡车运输，但是
不是良性的，因为有很多，所以运输排放大约是三分之二
百分之四与航空几乎相同，如果他把运输
在该国的碳排放清单上列出的碳排放量
在德国附近的大约六个地方，据2009年的计算，这15个地方
最大的船舶在颗粒，烟尘和有毒气体方面造成污染，因为
就像世界上所有的汽车一样，好消息是人们现在
谈到可持续航运，有一些有趣的举措正在进行，但是
为什么花这么长时间我们要开始谈论和思考
关于运输里程和航空里程我也去过科德角
看一下北大西洋右鲸的困境，因为对我来说这是一个
关于我在海上的时间最令人惊讶的事情，以及它让我想到的是什么
关于我们，我们从捕鱼和捕鱼方面了解人类对海洋的影响
过度捕捞，但我们对底下发生的事情并不太了解
水，实际上是航运在这里起着作用
因为运输噪音导致破坏了
海洋生物的光不会渗透到水面以下
鲸鱼和海豚等海洋生物，甚至800种鱼类都在交流
通过声音，北大西洋的右鲸可以再次跨数百个传播
座头鲸可以在整个海洋中传播声音，但超级油轮
也可以听到横跨整个海洋的声音，因为
螺旋桨在水下制造的频率有时与鲸鱼使用的频率相同
那会破坏他们的声环境，他们需要这个来繁殖
用于寻找觅食场，以寻找配偶和它们的声学栖息地
北大西洋右鲸减少了多达90％，但没有
有关声污染的法律，以及当我到达新加坡时
对此表示歉意，但我不想离开我的船，我真的很喜欢
在肯德尔（Kendal）上，我受到了船员的良好对待，我有个乱七八糟的东西，
娱乐队长，我很乐意签了另外五个星期
队长还说想的很疯狂，但我没有
像菲律宾海员一样一次在那里呆了九个月
向我描述他们的工作称其为乡愁美元
薪水，但他们仍然是一个孤立和艰难的生活
危险且通常很困难的元素，但是当我达到第三位时，我就变成了两分
因为我想向那些带给我们90％的海员致敬
一切，对此我表示很少的感谢或认可，我想向
十万艘在海上的船正在做进来的工作，
每天带给我们我们所需要的东西，但我也想看到运输和我们
对此知之甚少的普通公众会对
具有90％的透明度，因为我认为我们可以
做一件非常简单的事，就是学会看海
你[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]